Repository: g842995907/guops-know
Catalog: test-xooj/common_web/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans

# x_ongoing_scene
source: Ongoing Scene
zh_hans: 正在进行的场景

# x_no_longer_reminding
source: No Longer Reminding
zh_hans: 不再提示

# x_delete_scene
source: Delete Scene
zh_hans: 删除场景

# x_click_to_go
source: Click to go
zh_hans: 点击前往

# x_confirm_delete_scene
source: Confirm to delete this scene?
zh_hans: 确认删除该场景？

# x_please_enter_initial_password
source: Please enter the initial password
zh_hans: 请输入初始密码

# x_password_length_8
source: Password length can not be less than 8 characters
zh_hans: 密码长度不能小于 8 个字符

# x_please_enter_new_password
source: Please enter a new password
zh_hans: 请输入新密码

# x_please_confirm_new_password
source: Please confirm the new password
zh_hans: 请确认新密码

# x_password_inconsistent_twice
source: Two passwords are inconsistent
zh_hans: 两次密码输入不一致

# x_reply
source: Reply
zh_hans: 回复

# x_no_messages
source: No messages now.
zh_hans: 暂无消息

# x_select_all
source: Select All
zh_hans: 全选

# x_selected
source: Selected
zh_hans: 已选

# x_handle
source: Handle Now
zh_hans: 前往处理

# x_go_page
source: Jump To Page
zh_hans: 跳转到第
